Hallo! Ich heiße Tom und ich bin 10 Jahre alt. Ich komme aus Usbekistan und wohne in Taschkent. Ich gehe in die Schule und lerne Deutsch. Ich mag Fußball. Danke!
Hallo! Ich heiße Anna und ich bin 9 Jahre alt. Ich komme aus Usbekistan und wohne in Taschkent. Ich gehe in die Schule und lerne Deutsch. Ich mag Malen und Musik. Danke!
Hallo! Wir heißen Tom und Anna. Wir sind 10 und 9 Jahre alt. Wir kommen aus Usbekistan und wohnen in Taschkent. Wir gehen in die Schule und lernen Deutsch. Wir mögen Fußball, Malen und Musik. Danke!
